我在手机app邮箱大师，通过本邮箱hu_julian@163.com 添加附件发送，即使是很小的附件，总是提示“附件失效”. 我用同一部手机的邮箱大师app，我的126账号发送附件就没有问题。
手机号注销
不能截长屏
我在手机上自带的邮箱上登录网易邮箱输入密码显示错误还有授权码是什么？
如何注销本账号？
怎么注销网易邮箱账号
app缩到后台后。正在发送的信件无法正常发送，全部发送异常
手机号已注销，密码记得，求换绑
忘记账号
怎么查看自己的实名认证，以及绑定的是哪个的？
您好我原绑定的手机已不再使用，无法用原手机接收短信，需更换绑定手机号
定安全手机总是失败，绑定不了，已经一个月了，都没绑定起来
怎么注销管理邮箱
截长屏?什么玩意儿?
原密保手机号已注销无法验证更换手机号
邮件不能长截屏。
邮件已读回执功能无效
一直下载失败失败 下载好几次了
为什么我订阅的对方是否阅读邮件反馈没有了，我的九月才到期呢。
该绑定手机号已注销。
邮件里面突然无法截长图了
注册邮箱时环境异常
二次验证的手机号已经注销不用了
更换手机号
收不到游戏发的激活码，以前可以收到
我已经续约了一个月的邮件追踪，但是该功能好像已经失效了，我发过去即使对方阅读了也不会提示我，而且超过72小时未读也不会提示我，我不知道我预约这个还有什么用？？？我最近发的都是很重要的邮件，但是邮件追踪属实垃圾，之前还可以用的，虽然有延迟，但是现在已经完全失效了，因为我还发给我一个朋友试验过，确实对方已读这边还显示的是未读，很是离谱
收不到来自warframe注册的确认邮件（国际版）希望官方能够尽快修复，有时邮件也会收到的很慢，也希望官方能够尽快优化，做的更好
"多次通知的邮件不是我邮箱的邮件，啥情况这是？平均每天通知我10来次，但是我没收到邮件，我也发过，点也没反应，点不开
出现问题的帐号：不知道是啥问题（我的账号：andelbeats@163.com），我账号没有相关邮件"
邮箱来了新邮件但是不发送通知，我所有的权限已经全部开启，手机系统设置和网易邮箱大师APP内部通知设置，全部设置的都是允许通知，可是来了新邮件还是不会显示任何通知
收不到nintendo的邮件
在北京公交开的发票填的163邮箱为什么收不到发票信息
密码没错，绑定新浪邮箱不让绑定，一直提示密码错误
需要更改实名认证信息
找不到取消续订邮箱追踪服务的入口
无法接收任天堂邮件
修改密码之后还是一直显示账户密码有误。
安全手机绑定失败
找账号 忘记账号了 有信息 发来客服电话 我要咨询 我不记得账号，实名有 电话也有 我留个电话 你们打来 18871348247
收不到福建省财政厅的邮件
为啥没法绑定手机或者跳过绑定
之前用的别人的实名认证，现在成年了想改成自己的。希望能通过
接收到的附件，无法下载，总是显示：下载失败，点击重试
我手机号已经不用了，在线填写修复把之前绑定的手机号填错了。以前使用过的手机号是18742530429邮箱是18年三月注册的在辽宁注册。
我是在网易邮箱上登录企业邮箱账户，我的账户密码没有错误，在公司企业邮箱web端，同样的密码就可以登录上，为什么在网易邮箱APP端总是提示密码错误。
手机号码已经更换
因为这个手机号欠费了没怎么用
因为号码更换，之前号码没用使用，导致我的邮箱安全验证不了，也更换不了。
修改手机号
换手机号了，用现手机号从新绑定前手机号的邮箱大师，现在登录不上去了。
更换安全手机不成功，安全手机还是原来的
显示绑定过程中出现错误
显示绑定过程中出现错误
需要验证码但是手机号换了
大的附件下载不了，两个g左右，怎么解决？
新收到的邮件，打开界面中的时间全部都是2017年的。
19553592969这个号码已经不用了，去年暑假的时候注销了，可能是七月份注销的，能更改绑定的手机号嘛
旧手机号已不用了，用新乡下机号验证：13922873324
我收不到来自ea的验证码邮件，给我快点解决啊，要不然我都不能玩游戏了！！
手机号码已经不用了 收不到验证码 怎么办
魅族手机flyme10不支持新消息通知，查看过手机设置和app设置了
手机号是空号，已无法使用。邮箱也未实名。可提供前面完整手机号17718318362。帮忙换绑成一下，这个手机号。13257308392
红米手机回复邮件的时候老是要卡死，键盘消失。
现在为什么不能长截图了？而且截图后会跳出问题反馈的界面
换不了手机号
绑定手机失败
收件信息，已经设置好了，但是无铃声提示，什么原因
注册邮箱验证手机号总是注册不了，显示当前环境异常
注册不了新的邮箱，显示注册环境不安全
手机号不用了
如何退出登录？
邮箱收不到邮件
怎样开票
下载一天就下到一半就不行了！我的问题喽？最好给我个解释
为什么更换安全手机，账号会被封？
你好，我想咨询一下为什么我的邮箱收不到公司发的入职offer邮件，怎么解决
能不能不要已截屏就弹出截屏成功的反馈呀，这导致我都没办法滚动截图了！！
手机号码更换了
"
截长图时为什么总是出现""截图成功""的提示信息框，且在截下的图中遮挡了上部的内容，很是不便。
怎么关闭这个画蛇添足的烦人提示?"
无法通过点击通知唤起应用，应用唤起后自动闪退
点通知栏的信息闪退
绑定手机失败
原网易相册的照片从哪儿找？
已经购买邮件追踪功能，但是最近发的邮件一直都没有给我发反馈邮件进行追踪
手机版邮箱没有生成授权码
在手机收到有新邮件的通知时，我点击通知栏的通知，进入网易邮箱大师后就闪退了，无法打开新邮件。
我想换绑我自己的实名认证，之前是父母的
手机号停用
绑定手机失败
网易邮箱的会员开通错误，充值到19978971343@163.com这个邮箱上，请求更改为13253112278@163.com这个邮箱上，谢谢！
长截图的时候 出现一个截图成功提示框，导致长图上面出现这个提示框。
收不到验证码邮件
我的手机卡用不了，被移动销卡了
怎么注册不了邮箱📭呢
昨天申请了163邮箱，不太会用，说每月扣25元，怎么取消？请帮助，因没有客服电话，都是录音，请帮助解决，谢谢
收不到跨国邮件
接收不到邮件
无法绑定手机号
我的邮箱liyuchen0530@163.com忘记密码，之前绑定的手机号也不用了，申请找回
手机无法使用
网易邮箱会员没有到账
如何注销账号
授权码怎么获取
验证手机号13032593393已停机，无法收到验证消息，希望通过实名信息更换绑定手机。
旧手机坏了 ，新手机登录这个邮箱无法绑定安全手机
13053316299@163.com这个邮箱帐号密码找回失败，这个手机号已经多时不用了，希望找回邮箱密码
为什么手机账号无法注册他说让我换手机号
如何得到发票？
绑定手机失败
不能注册账号
手机号不用了，刚才不小心把邮箱退了
我在用的这个账号为什么在重置密码那里说我账号不存在啊，明明就一直都在用的啊
怎么注销邮箱
验证手机号更换，无法找回邮箱密码
安全手机号怎么更改
邮箱被盗，安全手机被更改，但我任记得账号的实名信息，希望能找回账号，感谢
手机端无法编辑发件人姓名，点不进去
在小米13上，点击邮件的mi push推送， 会跳转不到app里。MIUI14.0.29，Android13
怎手机APP么收到的邮件总显示是2017年
手机号码被注销了怎么办
附件默认打开方式无法修改
新邮件不提示 小米手机该设置的设置完了 之前有提示 最近怎么设置也不提示了
不能连续注册邮箱
怎么注销邮箱？
手机换号不用了
手机丢了要换新手机，手机号码没办法获得，不能输入验证信息
手机号码已经换了，但是验证的时候还是需要原来号码
修改实名认证
绑定的手机号（18980349947）已无法使用，没有办法进行账号核验进入邮箱，但本人可以验证密码，希望能够将手机号修改为（15208224839）
扫码网页版无法注册登录，显示如图，希望尽快处理，可电联 18258355955
收不到邮件，ncbi给我们发送的邮件我没有收到，别人使用QQ邮箱或者教育邮箱都可以收到
MIUI14，每次网易邮箱大师发出通知，在通知栏点击后，打开应用然后闪退，必须手动打开应用
招商银行的邮件收不到，银行回复是邮箱拒收，我没有设置拒收。
注册不了邮箱
邮箱没绑定实名，只绑定了手机，现在以前的手机没用了，想改下手机，提示实名不对，我现在的手机号18073619312和以前的13509817633你看看是不是同一个实名，改不了是怎么回事？能解决吗
我的旧手机号己取消，新的手机号己换15659068071
收不到微软发来的邮件，用其他邮箱账号给这个邮箱账号发是可以收到的
如何注销网易邮箱？
"您好，我想注销一些不再使用的邮箱，怎么操作呢？
另外有个问题，126个人免费邮箱只能通过密码加手机验证码登录吧，除此之外没有别的方法了吧？
期待您的回复，谢谢。"
为什么注册了三个邮箱后，提示异常？
从通知栏打开后无法打开邮件，app在logo启动时就退出了
手机号码换了
通知栏文字乱码
绑定该邮箱的手机号已停用，不能收到验证码。
无法收到EA平台的验证码，黑名单和垃圾邮件都没有EA平台
号码更换导致该账号的163邮箱登不上去了
"如何设置授权码？
太麻烦了吧。？？"
此账号之前绑定的原来的手机号，一直没有更换，更换绑定手机时显示账号不存在
在139客户端账号登录没问题，但在网易邮箱这添加139邮箱总显示账号密码错误，我很确定账号密码无误
怎么注销163邮箱账号
需要授权，不知道怎样授权，有密码不可以吗？谢谢！
网易相册找回
"我更换手机号了
以前是15894905077，
现在换成15020305077了"
我现在更换了手机号码，所以无法收到验证码？怎么办？
我的手机号注销了，登录验证过不了，现在要使用邮箱登录不上
从通知栏进入依旧闪退，说修复了，但这个问题还是有
添加 msn 邮箱，老是提示登录密码错误，但是我确保密码没有错，从 msn 官网可以直接用同密码登录，添加邮箱却不行
收不到验证邮件
如何拒收不想接收的邮件
手机验证码无法接收，手机号码已停用。
网页版里对邮件打了标签，在手机版按照设定的标签进行搜索时搜索不到相应的邮件，是手机版不支持按标签搜索的功能吗？
怎么不能注册账号，说是网络异常
我的联系方式的电话号码已经改变
这个邮箱之前的密码忘记了，没有绑定手机号，也没有绑定实名信息
验证手机号已停用，怎么办
13703036692验证手机号码已经失效，无法验证，怎么样处理！
绑定失败
点击邮件通知后，无法跳转至邮件详情页。
不管怎么注册都是显示环境异常  就因为我换了个手机？  可是原来手机屏碎了 不换不行啊  麻烦解决一下
通过新邮件的提示弹窗进入邮箱时闪退
编辑邮件时 ，多次闪退。
点击通知栏推送新增会闪退无法进入对应的邮件内容
原电话被封无法使用短信验证，新电话号为17743487736
注册不了，环境异常怎么回事
手机号停机验证不了
我这个手机号不用了。
手机号更换为18074138475
谷歌邮箱的右侧总是有数字提示，点进去又没有未读邮件
你好，建设银行给我发来一封加密邮件，我输入解压码后提示使用几种软件查看，我误点了华为打印，但是我家没有打印机，所以查看不了邮件，现在我想使用其它工具查看，请问怎样把华为打印转换成其他工具？
一个pixiv的邮件都没有收到过，你们搁这犯病呢
电话号码已更改
改密保手机 说我账号不存在
bug一堆，无法绑定本机手机作为安全号，忘记密码就登陆不了，也无法使用本机变更密码。
邮箱忘记账号了，怎么办？
网易邮箱授权密码怎么查看
收不到ea公司的验证邮件，去年是可以正常收发的，这两个月试了十几次，都没有收到验证邮件，导致我的ea账号都废了，登不上去了。
我的密码忘了手机号也换了
显示和我身份不符，这个是我刚换的手机号怎么可能不一样
有一个去年12月注册的163邮箱账号 ，换新手机把密码忘了，在光遇里做了修改密码设置之后按流程弄完结果没有弹出修改页面，在网页上的账号修复也给我说资料不足，求你们了那个号真的很重要，我每天睡不好都因为这事，谢谢了。
为什么这么慢
之前那个手机号没用了，二次验证的时候收不到验证码
你好，我希望分文件夹后的邮箱不提醒，不然每天都收到好多邮箱，烦的嘞
续费历史会员，二次登录后会员功能无法继续使用
更换安全手机时，提示修复网易游戏账号，填写相关信息后，却显示账号信号不存在，更换不了，请问是什么原因，如何修复？
更改绑定手机号，手机号不用了，无法发验证码
之前绑定的手机号已经被运营自动注销了，因此当前无法完成登录自己安全手机的更换
注销账号
怎么注销账号
我已经更改手机号码了，之前的旧号码用不了
我用手机号登录大师号，但是由于换了设备并且很久没登大师号，要我输入我原来绑定在大师号下邮箱的密码。但是那个邮箱我已经注销，无法接受验证信息且无法重新注册，密码我已忘记，无法找回，现在大师号无法登录
每次更新版本后，设置的解锁邮箱方式都失效，需要再次设置。
为什么明明没有未读邮件，但是到具体的邮箱又会旁边显示有未读邮件呢？
我需要注销这个163邮箱
手机号注册邮箱失败，环境异常
注册邮箱一直出现网络环境危险，注册失败
找不到实名认证的地方
"我的邮箱号 密保手机被其他人恶意更换了
这个邮箱号有很重要信息"
用网易邮箱大师扫码登录每次确认登录后立马弹出登录超时，检测到你的大师号已退出，请重新登录。
手机号与手机更换
授权码在哪里看
存在网易相册的相能下载吗？
发短信，但是那个号码很早就换了
如何注销邮箱？
手机号停机发不了验证码
我邮箱密码忘记了，然后密保手机已经不用了，那我该如何换一个邮箱密码
手机绑定实名的老人已去世、作为子女想更换实名和安全手机该怎么办？
手机号码需要修改
已打开所有通知设置，依旧无新邮件通知
注册失败
手机端和网页端无法收到邮件。
我想知道收不到steam的验证码我半天没有收到
绑不了安全手机号，换个手机号绑也不行
家里小孩绑定了很多账号，我害怕绑定了手机号或身份证，请帮忙注销手机号15923282176的账号谢谢
为什么更换安全手机号码查询结果显示审核通过了还是以前的手机号没变呢
忘记账号密码,而且安全手机已更改,导致改不了密码
收不到EA@e.ea.com的验证邮件，其他所有邮件都能收到，就是收不到EA的 反垃圾 黑白名单都看过了
怎么在软件里面注销账号
无法绑定手机号
收不到邮件
注销邮箱账号
您好，为什么我让ea给我的邮箱发送验证码，我的邮箱却没有收到验证码，已经好多次了，希望有解决办法。
修改实名信息
我买了手机会员，电脑端不是会员吗？手机和电脑通用吗？
收不到育碧平台的邮件
手机号码已经不在使用，怎么验证？？？
邮件显示的时间是错误的，都显示为2017年。如何调整。
收不到验证码
为什么购买了大师号，邮箱却没有升级到50G?
怎么注销邮箱账号？
怎么注销邮箱？
手机我tm找不到黑名单在哪
什么情况，告诉我有会员，结果一看毛都没有。其他都有了
开通大师会员，无法更换尊享图标
为什么注册不了账号？
我原来的安全手机号已经注销了，现在无法接收验证码
官方你好，我这里把那个通知都打开了，但是别人发来邮件
无法注册邮箱，显示网络异常
之前版本有相册现在没有了，那以前的照片需要什么方式找回？
创建不了新账号 显示当前环境不安全
保存附件无法使用原文件名，保存界面文件名显示null。用保存全部附件，文件名会变成(invalid) (1)依次往下排。
我要更换印证手机号码，都不成功
实名认证修改请示
你好，给我把VIP去掉，这个月没有自动续呀，咋又给我续上了，把这个月的VIP去掉，把钱退给我吧
客户端授权密码如何设置
如何修改邮箱密码
无法添加谷歌邮箱
原手机号已经不用了
原本绑定的手机号没了，现在想换绑
接收不到ea邮件
请问一下怎么查询实名
验证手机号我现在无法使用
如何注销网易账号？
手机号无法使用
想更改实名
手机网易邮箱大师客户端看不到添加的标签，网页端设置的邮件标签也无法再手机客户端看到，希望手机端能够看到标签分类，并能通过标签分类筛选查看邮件
更换了手机号，登不上之前的邮箱了
无法添加谷歌邮箱
手机号无法绑定邮箱
收不到验证码
修改实名
电话号码早就没用了
已更换手机号码，无法变更
如何找回密码
手机号更换 13818862534
手机号换了
怎么开发票
手机号已经不用了，但是又不能更换手机号。新手机号为：18898291893
原手机号已经不用，无法验证
怎么看授权码
手机号码停用，密码忘记，无法找回，求救
"原电话号码187…已弃用。
请改用新号码15900537691"
我想关闭设备认证，然后需要手机号，但我手机号换了   我有邮箱
 手机号丢了，怎么换手机号
一直收不到验证码
绑定手机失败
无法绑定安全手机 换了一个手机号也不行
原手机号丢失，无法验证
手机号很久不用了。更换了手机号
邮箱接收不到验证码
换了手机号原先的号无法用
收不到索尼邮件，其他邮箱可以，163不行
收不到软件的验证码
为什么注册不了邮箱
"在已将某邮箱账号从邮箱大师中删除后，手机仍能接受到该删除邮箱的消息提醒。
在手机消息栏点击该已删除邮箱的新邮件通知时，并未转到“网易邮箱大师”应用程序内。手机每天接受该邮箱新邮件通知，甚是无语。希望开发者可以尽快解决这个问题。"
手机号不是原来的 忘记密码如何重置密码
授权码怎么弄
换手机号了，验证不了
我换手机号了，并且尾号为5362的手机号已经不再用了，我现在想绑自己现在用的这个手机号该怎么办
不能注册邮箱，注册失败
手机号注销了
请问如何注销账号
修改实名认证
实名认证修改
接收不到米游社邮箱验证
我要更改实名认证
绑定的手机号已经注销
手机号用不了
换手机号了，怎么验证
怎样注销邮箱账号
我想要重新修改，实名认证
邮箱为什么注册不了？
安全手机换绑不成功  换绑后还是之前绑定的手机号
注册邮箱时显示环境异常
你好，我过去的邮箱不知为何不能用了，我常用的密码为何说密码不对，要找回密码也不行因为过去使用的电话号码已经有十几年都没用了所以没办法重置密码，现在应该怎么办，我邮箱里的东西很重要，麻烦帮我解决一下
原手机号不用了
你好账号电话号码怎么不是我的
手机号已变更为17308108583
我的手机号码换了
原手机不再使用 申请换绑
验证手机号早已不属于本人。
我在注册新邮箱时显示当前环境异常，存在一定安全风险怎么办，很难受，我需要解决，我这里没有任何风险
手机号码已经更换
手机换号了
不知道怎么改密码😱
实名认证修改申请
换手机号了，原来的号不用了，现在换不了
我的手机号已经不用了
绑定手机号无法更换，因手机号已注销，无法发送信息更换
换了手机号
15251990994这个手机号不再使用了
那个验证手机号不用了
安全手机和应急手机都不用了，没法该安全手机
我安全手机换号了，怎么改回来，现在没有原来手机号了，本来信息也验证了
手机号停用注销了，无法使用验证码验证。
更改手机号不成功
实名认证绑定的不对
安全手机号码错误，绑定的是未知号码，无法修改安全手机
无法收到steam和ea邮件
显示本次登录存在风险，请先进行安全验证，要设置安全手机，但是手机号暂时无法使用。
修改实名认证
13038513213 这个旧的手机号已经不用了，想要换绑手机号，就是发送邮件的账号
我绑定的电话号码已销户
网易博客的相册如何找回？
电话号己变更，如何登记新电话号？
"很早之前就更换了手机
现手机号变更为15102917264
可否有办法登录"
注册此账号手机号已注销，无法进行短信验证
手机号注册不了新邮箱
手机端切换设备后前几个月的邮件不显示了
手机号码换了。
无法登陆因为手机号被停用不能验证
更换了手机号码，但是邮箱绑定的原来的手机号已经不用了
邮箱会员年卡，未到账
实名信息有误 更改
如何开启协议服务
怎样注销163邮箱
无法绑定手机号，显示绑定其他手机号，但已注销
一直出现环境异常的问题，导致我迟迟创建不了新的邮箱
邮箱绑定手机已经注销，目前登不上
怎么开发票？
我电脑端绑定的邮箱在手机端怎么不显示？怎么让他们同步过来
已更换手机号
怎么注销邮箱账号
申请更换实名认证
原手机换号了
更改实名认证
你好，我的手机号已经停用了，现在手机号已经无法4正常接受短信了，邮箱现在无法登录，望解决
小米13，想要使用网易邮箱大师的待办功能，但是主页面下没有“待办”这一栏，更多设置中也无法开启，我非常迫切需要邮件添加到日历或者形成待办列表的功能，可以改进吗
手机号换了，无法验证
手机号已经没有用了
修改实名认证，本人已成年原用母亲的身份证认证现在想改回自己的身份验证
手机号已更换
授权码怎么查询
手机号已经销户
我的手机号已更换。新手机号是19898891848。
换手机号了，无法登录
邮件追踪的时候，对方已读以后，收不到已读提示
手机号不用了 收不到验证码
原手机号无法使用，收不到验证码了。更换安全手机号失败，寻求帮助
绑定的手机号已经不再使用了
更换了手机号
换手机号了 验证不了
我之前用的手机号注销了
实名不是我的怎么办
手机号已不用
"英文翻译能不能支持 双语展示。
别只显示翻译后的中文"
想要更换绑定邮箱手机号码
手机换更换
如何更改实名认证
为什么注册新不了邮箱了啊
手机号换了 原来绑的那个用不了
手机号码已经更换无法验证
我用手机18241569819注册邮箱失败，显示“当前环境异常,存在一定安全风险”
修改实名认证
注册帐号，总是异常
手机app端无法设置拒收某发件人的邮件
手机号已变更
验证手机已换
电话号码已不能用。
实名不是自己的怎么办
我换了个手机号忘记换绑了
无法更改手机号绑定
我这个账号的实名制  被别人给绑定了  不是我的那个人我不认识
密保手机已改为 18923891983
我的相册如何找回以及导出申请
原手机号不再使用
改实名认证，这个先前绑的不用了
原手机已经不再使用
我的手号换了，新号码是：17331822998，原来的老号：13315724998不用了
手机号注销了
手机号码停用
实名认证修改请示
用于注册的手机号已经注销 无法发送短信
无法继续注册
实名认证修改！身份证丢了！能修改吗？
手机号废了欠太多话费发不了短信
原手机号注销了
"已经不再使用138的手机号了，但是无法更改新手机号码
请处理一下，现使用手机号码为13351925880"
手机号已无法使用
注册新邮箱时，提示当前环境异常，存在一定风险。
图标边缘存在不匹配，有细微的白边，黑色图标下尤其明显 请尽快修改
手机号早已不用了
绑定安全手机号失败
手机号已经注销了
手机号更换
"我换手机号了，之前那个手机号不用了，找不到，也就不会收验证码了
，可以帮忙换一下绑定吗？谢谢我的手机号 13598185529"
希望能选择是否使用系统默认浏览器打开邮件中的URL，很多Cookie和Session都是在系统浏览器内，在邮箱大师中没有登录态，不好用
如何注销邮箱
手机号更换
邮箱收不到PUBG发来的验证码
收不到邮件
无法翻译了，什么问题？
"我的手机号换了，旧的号码已经没有了
但是链接的另外一个邮箱可以帮忙验证"
电话号码已换，怎么修改过来
大师账号绑定的手机已不再使用，无法收到验证码
验证手机号已不使用
大师账号的手机号修改不了，发完短信点击下一步就服务器异常
为什么不能注册邮箱了啊，
如何修改原手机号
实名认证修改请示
手机号找不回来了，8年前更换过，😅
注册不了126邮箱
怎么注销账户
我想更换登录手机账号，几天下来都是发送短信后说服务器错误，望解决
如何查看授权码？我找了半天也没有找到入口
修改实名认证
收到验证码的手机号与本机不一致
注册账号显示注册失败？
更改实名认证
更改实名制
电话号码注销
请问手机号没用了怎么办
注销账号
"1，日历行程里能否加入农历设置，以便农历生日、节日的设定。
2，是否可以增加倒数日和正数日，以便考试等倒计时行程安排设定。"
更换手机号
手机号已注销无法验证
修改手机号显示服务器错误
原手机号注销
更换手机号显示服务器错误怎么回事 建议立马修改bug
手机号不用了
17614712189这个号已经注销了，收不到验证码
授权密码是什么
手机号不用了
17720703146这个手机号用不了了
在手机app上分享邮箱附件里的DWG文件到微信好友出现自动更改文件名导致无法打开的情况
怎么修改验证手机号啊
改绑手机号显示服务器错误，更换流量也是这样
手机号更换
手机号不用了
两年前手机号绑定了N个邮箱账号，导致手机号绑定上限，但是时隔之久，邮箱号已经忘记，却无法找回，希望能帮我注销全部手机号所绑定的邮箱号
为什么大师号的手机号码页面一直报错？玛德气死我了，什么情况？
更换手机号一直没有成功，很着急
授权码是什么
请问如何注销网易邮箱
验证码发过去之后显示服务器错误  怀疑你们和运营商故意坑我话费
实名认证不是我自己的，我要修改实名认证
手机号已经未使用了
网易邮箱大师账号，修改绑定的手机号，不成功。按要求发送短信后，显示服务器异常什么。注意，我指的是大师账号绑定的手机，不是邮箱的安全手机，同时我也按要求发送了短信，是我要更改的手机号发的。请尽快与我反馈。
原绑定手机号已经销户，无法变更。
请问注册邮箱的时候，显示环境异常，一个手机号可以注册多少邮箱？一个小时内可以注册多少个？
安全手机号已经注销，用不了了，怎么发验证码？？？
139开头的那个手机号早就不用了。
我想了解一下怎么注销多余的邮箱，不是注销邮箱大师账号，是注销邮箱账号，麻烦给我说一下步骤流程。
手机号不再使用，变更为13579475790
如何更改身份证
安全手机号注销了
老是收到之前绑定过邮箱的邮件，怎么取消掉
我这个手机号已经没有在用了
怎么注销
我已更换手机号吗
"APP里面找不到开发票的地方
请把去年今年发票开了"
安全手机两月前已经注销(现估计已经被新用户买走)，换了新号码，现在无法更改新安全手机
修改实名
如何开启smtp
老手机号不用了
手机号已经不用了，无法验证
手机号换了新号
无法注册新邮箱
不记得密码了，登不上去
长时间无法注册账号
服务器错误
我手机号没用了
手机已经更换为19174944227。
如何选择屏蔽对方邮件？
我的授权码是多少
手机号不用了
需要更换验证手机号
我换手机号了
安全认证手机已经更换好多年了
手机号没用了
一直写服务器错误还能改不了？
我换手机号码了，之前手机号不记得了
已换手机号 请官方大大重置一下
账号手机号不用了
显示服务器错误，请稍后重试
怎么拉黑邮件
接收到会议邀请后，点击接受时，无法把会议日程同步在手机的日历中自动增加提醒事项了。
改实名认证
原申请该邮箱的手机号码已经注销了，但还没有换绑成新手机号码
网易邮箱大师账号手机号无法更换
以前绑定的手机号废掉了
更改手机号的时候，发送之后总是提醒我服务器有问题，无法进行下一步
"需要更换绑定手机号码：
原号码：15700976995
更换号码：18214989912"
手机号已经注销
邮箱使用打开折叠邮件非常的卡！！！是非常的卡！
我想注销账号
手机号无法使用
如何关闭订阅邮件通知
从哪添加发件人黑名单？或者怎么拒收某个人发的邮件？
之前的手机号已注销了
注册失败
更换不了手机号码和安全手机
换手机号了，要将网易邮箱换绑手机号，已经发送短信了，都无法换绑成功
修改实名认证
短信发了但是显示服务器错误，一直没验证成功
没找到注销账号
如何注销网易邮箱账号
手机号不用了
修改实名认证
为啥老是注册失败
电话号码更换了
服务器错误，每次输入完验证码就这样了
服务器错误
手机号码已注销
邮件打不开，提示链接识别中。如图所示
我之前的网易邮箱，有账号密码，但由于许久未登录，现在要求手机验证，可当时绑定的手机号已注销，请联系我，并解决此问题，急用
收不到邮件通知
一直显示环境异常，可并没有环境异常是怎么回事
怎么拉黑邮箱，一直发垃圾邮件过来
来新邮件没有通知，铃声震动什么都没有
已换手机号码，无法更改网易邮箱绑定的号码。强烈要求更改！！
手机号已经不在使用
换手机号码了但不知道在哪里更改电话号
出现新邮件之后无法在通知栏和状态栏显示，只有进入后台后才能显示未读角标。华为方面排查结果是网易APP没有向华为手机发送通知。今年5月份的时候状态栏还可以正常使用，但是我重新下载旧版本的网易APP，现在测试，依然会出现无法通知的问题。
怎么注销账号
手机号已经不用了，无法正常登录
怎么注销
修改实名认证
我原手机已经停止使用。想绑定新手机号
安全浏览功能添加之后打开网页过慢，希望可以直接把链接转到浏览器中打开，或者让我可以复制
那网易邮箱设置管理信任设备，真搞笑哈哈。又让用验证码，又在一个里面，还得去看邮箱，你一点退出去去看邮箱就又要重新发，点回去就又没了。666
链接一直打不开
修改大师账号绑定手机号，新号码发送短信后提示服务器错误，无法修改手机号
手机号已更换
126邮箱的pop3和IMAP在哪里有？
实名认证怎么改
我已经没有那个手机了 13420966151
手机号无法使用，不能验证码验证
更改实名认证
手机号码已更换，无法接收验证码
注册时显示环境异常
原件绑定的手机号码已注销
我想要换绑手机号，但总是显示服务器错误
"您好，
今早打开安卓版mailmaster，弹出获得成就的弹窗，非常感谢网易邮箱团队的创意性用户体验措施，我看到后感觉非常不错。
不过，我在细看夜行人徽章时，发现上面的英语存在歧义，容易引起误解，你们徽章上的英文是night stalker，而stalker这个英文建议谨慎使用，因为它有“跟踪狂”的意思，另外，到bing或者Google上去反查night stalker就可得知，大部分相关的结果都是国外发生的案件、连环杀人案相关。所以，night stalker可以表示夜晚尾随、跟踪、实施犯罪的人。
由于我有专业翻译从业经验，对英语比较敏锐，以上是个人观点，你们也可以找有道词典、有道翻译团队进行求证。"
我的安全手机换了，怎么更改
实名认证修改请示
实名认证信息与本人不符。
我需要修改实名认证
实名认证修改
实名认证更改
注册环境异常，无法注册
找回我2019年前在网易相册里储存的照片
怎么注销网易邮箱？
新版本使用效果不佳，回复不便新邮件、历史邮件浏览视觉效果不清晰混乱；
无法更改实名验证
原验证手机号已注销。需要更改为新的手机号。
手机号码已更换，无法收到验证码。
修改实名信息
手机号没有使用了
注册邮箱环境异常，无法注册
更改实名
更改不了手机号码，新手机号发送不了短信，一直显示服务器错误
我现在马上成年了,之前实名认证用的是我妈的，总是跳出人脸识别。我想换回自己的实名认证。
怎么注销账号？
更改实名
手机丢失，无法进行手机短信验证
为什么不能注册账号
验证手机号码更换了
我换手机号码了电话是18588442035，原始号码是15920352882，已经没用了。
我的手机号已经更换为17801606365
手机号已经不使用，更换为新手机号13595972095
开发票怎么开啊啊啊啊啊
我想注销账号
怎么注销邮箱
修改实名
手机号验证，之前手机号弃用，如何更换新手机号接收验证码
手机号早就不用了
为什么没有翻译功能了，，我之前，可以选一段英文，，可以在线翻译的，
13567195502手机号已取消了！现在手机号已换成：15267000295
我用13970253914注册了几个邮箱号码，都忘记了，可以找回吗
换手机号了，手机号注销了，怎么解决
手机号换了
实名认证修改
显示注册环境异常
怎么注销邮箱
已经更换手机号，该如何操作
原手机号以注销如何更换
验证用的是几年前的手机号，不是现在认证的手机号，没法验证
手机号码已不再使用，无法进行验证
查看excel附件时，在“用其他应用打开”时，选择了错误的app。就再也没法改成其他app查看附件了。
希望能更改实名验证
用于验证的手机号已停用
手机号不对，那是以前的手机号了
你好。我购买了邮件追踪功能，也开通了，可是发了好几个邮件都没有显示？请问是怎么回事？？如果不能查看要退款！
支付了网易邮箱大师会员费，怎么开发票
无法在鸿蒙系统中添加日历日程
曾经登录过其他邮箱账号，现已退出登录，但还是会收到收信提醒，要怎么关闭其他邮箱的收信提醒呢？
原手机号18766622199已变更为18678668191
邮箱为什么不能横屏编辑？
实名认证无法更改，以前用的不是本人身份证
发件人姓名无法更改
发件人姓名 改不了
17720271044该手机号已停用收不到验证码，现用手机号为15703907672。
在截屏时出现的“截屏成功（问题反馈）”标志阻挡了原文件，并且无法进行长截图！建议取消此功能（有趣的是我正在用这个功能向你们反馈😂）
手机号注销了
附件邮件发不出去，提示附件失效。应用访问文件夹和相册的权限已开。附件log也发不出去。
申请更改实名认证
"在安卓客户端上。用公司的邮箱chinatelecom.cn转发邮件。附件名会变成未命名，且没有后缀名无法打开。

其他邮箱没有遇到。用其他APP也没有问题。"
手机号换了，没办法用旧手机号安全验证
"一直显示当前环境有风险.
无法创建账号."
截图完成后，无法点击“截长图”，“截长图”按钮显示为灰色
实名认证修改请示
如何注销多余的邮箱
"您好：
      我已经不用之前的安保手机了，并且手机卡已经丢弃，请问如何才能更改我的安保手机号到我自己现在使用的手机号上？
      感谢您百忙之中抽出时间进行回答！"
收验证码的手机号早就不用了，该怎么改手机号？
我手机不用十几年了，干嘛都忘记了，这个怎么更换手机号码啊，这个邮箱都用了快二十年了
原邮箱注册手机号已注销
如何在网易邮箱APP注销邮箱账号？
发件人姓名修改不了
我的发票怎么开具？
验证电话我早就不用了，还不让换号？
实名认证修改认证
开通邮件已读提醒后，仍无法收到对方是否已读邮件的通知
原来的手机换号了
需要跟换身份证实名
实名认证修改请示
第一封邮件左右两边是红色的，怎么取消都取消不掉，崩溃。
切换为英文版后，最下面tab栏四个功能显示中文。
谷歌邮箱真的一天要验证n次啊。什么原因什么原因？解决不了的问题吗？
我注册不了新邮箱总说幻境异常
有些文件显示，没有访问权限是怎么回事？
怎么关闭左滑删除邮件功能，有些重要邮件很容易被误删
"经常看过的邮件一直显示未读，
附件打开了看不到完整的内容！"
手机号已更换，无法验证
为什么没有pop3/smtp？
原手机号注销，现在无法二次验证
绑定手机失败
旧手机号已注销
绑定的手机号不用了
gehao2014@163.com，手机号更换无法验证
请问怎么找回网易相册的照片？到处找不到客服呀
手机号不用了
app找不到授权密码设置
忘了帐号
不能注册新的邮箱，显示当前环境异常，存在一定的安全风险。是什么问题